+++
author = "الإمام محمد متولي الشعراوي"
title = "مقولة الإمام محمد متولي الشعراوي"
description = "مقولة الإمام محمد متولي الشعراوي: إن الانسان المؤمن لا يخاف الغد، وكيف يخافه والله رب العالمين، إذا لم يكن عنده طعام فهو واثق أن الله سيرزقه لأنه رب العالمين واذا صادفته ازمة فقلبه مطمئن الى أن الله سيفرج الازمة ويزيل الكرب لأنه رب العالمين واذا اصابته نعمة ذكر الله فشكره عليها لأنه رب العالمين الذي انعم عليه."
quote = '''إن الانسان المؤمن لا يخاف الغد، وكيف يخافه والله رب العالمين، إذا لم يكن عنده طعام فهو واثق أن الله سيرزقه لأنه رب العالمين واذا صادفته ازمة فقلبه مطمئن الى أن الله سيفرج الازمة ويزيل الكرب لأنه رب العالمين واذا اصابته نعمة ذكر الله فشكره عليها لأنه رب العالمين الذي انعم عليه.'''
slug = "إن-الانسان-المؤمن-لا-يخاف-الغد،-وكيف-يخافه-والله-رب-العالمين،-إذا-لم-يكن-عنده-طعام-فهو-واثق-أن-الله-سيرزقه-لأنه-رب-العالمين-واذا-صادفته-ازمة"
+++
إن الانسان المؤمن لا يخاف الغد، وكيف يخافه والله رب العالمين، إذا لم يكن عنده طعام فهو واثق أن الله سيرزقه لأنه رب العالمين واذا صادفته ازمة فقلبه مطمئن الى أن الله سيفرج الازمة ويزيل الكرب لأنه رب العالمين واذا اصابته نعمة ذكر الله فشكره عليها لأنه رب العالمين الذي انعم عليه.
